AES 
ECB - nadaje się tylko do szyforwania wiadomości nie dłuższej niż długość bloku
CBC - Initial Value + wiadomość potem zamiast initial value wynik działania poprzedniej, po wykryciu błędu przerwanie
CTR - 


Sprawozdanie
1. 3Pliki 1MB 5MB 10MB
    czas szyfrowania i deszyfrowania dla ECB/CBC/CTR

2. Propagacja błędów
    ile bloków, bitów będzie uszkodzonych, po uszkodzeniu wiadomości - szyfrowanie

    ile bloków, bitów będzie uszkodzonych, po uszkodzeniu szyfrogramu - deszyfrowanie

3. Implementacja trybu CBC za pomocą ECB - zrobić sprzężenie